Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Conclusion du combat acharné Lucy vs chinjao
Chinjao la drille le 12ème commandant d'UN groupe de pirates la happou Navy ( Il y a 30 ans )
Luffy et l'infortunée gladiatrice Rebecca iku I k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k I su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a I ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s I
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J I y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h I n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h I
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h I de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h I ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g I mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h I ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (I (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra I sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H I ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h I nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h I to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k I
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku I k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k I su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a I ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s I
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r I ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (I (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi I wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h I nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki I sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku I k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h I zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h I ka k a ra r wo w o hi h I me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m I
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
G o go m u mu gu n .
No... h a ha a s ss s ho o k e ke k e !
N !
n !
J je t P I pi st o l !
L !
G o go m u mu gu n o .
No... J e je t g a ga l tl I n in !
G !
G o go m u mu gu n o .
No...
J e je t S st a m am p g ga l tl I n in !
G !
k I ki r y ry y û
ki ri u ku u g !
Gi !
g !
k I ki r y ry y û
ki ri u ku u g !
Gi !
g !
k I ki r y ry y û
ki ri u ku u g !
Gi !
g !
k I ki r y ry y û
ki ri u ku u g !
Gi !
g !
k I ki r y ry y û
ki ri u ku u g !
Gi !
g !
B u bu B u t ô tô ô K a I Kai K a I e te e n !
N !
n !
R a ra R a n b u !
Bu !
b u !
G o go m u mu gu n .
No...
.
H a ... ha w k R I ri f l e !
Le !
G o go m u mu gu n .
No... R o ro c k ck e t !
T !
h a ha a s ss s O ho k e n Ken k e n u ou u g I !
Gi !
g I !
G o go m u mu gu n .
No... T h th o r !
R !
M u mu M k I ki k I r y ry r y .
U... .
e l le p h ph a n an t G u gu !
N !
M u mu M k I ki r ri r ku g gi !
g !